好的!
在座的各位女神以及男神 请竖起你们的耳朵
这次的救世难度
居然是S级
而被选中负责这次任务的是...
治愈女神 莉丝妲黛!
好厉害唷 莉丝妲
很有挑战性的工作呢
只要通过这关 你也是个独当一面的女神了唷
治愈女神
莉丝妲黛
谢谢你们
我会不断汲取经验 努力成为上位女神的
不是吧!!!
居然是S级难度...
莉丝妲 全名莉丝妲黛的我
是在约莫一百年前
诞生于这个统一神界的女神
此外 至今我已经五度
召唤地上的勇者前往拯救陷入苦难的世界
不过相较于那些资深神祇 五次其实不算什么
祂们不论男女 平均都有数十次
而更甚者
拯救过的地上世界甚至多达数百个
另外 所谓的S级难度
则是可怕到连那些老鸟神祇都会望之却步的世界
在最关键的召唤勇者这件事上
我决定一如既往从日本的年轻人中进行遴选
毕竟异世界转生题材的作品在日本似乎很热销
应该能迅速理解我们叫他来的意图吧
虽说这股热潮曾一度降温
但异世界题材终究还是主流
如今仍持续活络着整个市场...
我是在跟谁说明啊!?
果然是累坏了吗...
每个世界一次只能召唤一位勇者
铃木
佐佐木
山田
佐藤
铃木 田中 佐佐木 山田
铃木 铃木 山田 山田
田中 山田 佐佐木 铃木
看来看去根本都一样嘛!
选谁都无所谓了啦!
又怎样了啦
等等 怎么回事?
明明才LV1 这夸张到破格的能力值是怎样
从、从来没见过有这种能力值的人
人才
无庸置疑的是个人才呀
而且还是一百万人中才出一个
不 是一亿人中才出一个的梦幻人才啊
只要靠他一定能马上攻略「盖亚布兰德」
于是 我便又向成为大女神的目标更进一步
怎么会这么走运呢～
以女神莉丝妲黛之名
即刻召唤勇者至此
来吧
龙宫院圣哉
天、天哪 超帅的
超过180cm的身高
一头清爽的黑发下那正气凛然的神情
全身还散发出足以娉美统一神界男神的神圣气场
啊 好想和这种男性谈场火热的恋爱唷
我在想什么啊
女神可不能和人类相恋呀
初次见面
我叫做莉丝妲黛
是住在统一神界的女神
基于某些原因
将你从地上召唤到了这个次元来
听好了 龙宫院圣哉
你正是那个能将异世界「盖亚布兰德」
从魔王手中拯救出来的勇者
哼哼 似乎是看我看到入迷了呢
毕竟我可是女神嘛
直白说就是个好女人
在完美如我的美貌前 会哑然也是正常...
被一个怪胎突然说这些谁会相信啊
怪胎!? 你是说我吗?
糟了 威严!
我得保住身为女神的尊严才行
我并非什么可疑人士
我是位女神
召唤了你这位勇者 来自于天界的女神...
如果你真的是神
那你自己去救那个什么异世界的不就得了?
这 这是有规定的
神为了让人类凭一己之力繁荣
而创造了无数个地上世界
所以拯救人类世界这件事 也非得假人类之手才行
我有拒绝权吗?
没有那种东西
自主判断权呢?
没有
那有修改规定的表决权...
没有啦!
哼 都给你说就好了
有够难搞的
唉 大概因为突然被召唤到这让他有些焦虑吧
这时候就要用能让大部分日本人眼睛一亮的「那招」
呐 你先喊喊看「能力值」吧
Status
为何?
咦 难道说你很少玩游戏吗?
总之 只要一喊「能力值」
Status
你的能力就会化成数值呈现在你眼前唷
来嘛 试试看嘛
「属性」
Property
「属性」!?
那个 我刚刚说的是「能力值」吧
Status
而且 「属性」是什么鬼啊
Property
你在想什么啊!?
哦
确实记载了只有我才知道的资讯呢
你说的那些备受质疑的内容
似乎多了那么一点可性度
你、你从刚才开始就一直对我这女神很没礼貌耶
「能力值」 你先喊喊看「能力值」嘛
Status
好嘛 好嘛 算我求你了
「能力值」
Status
如何 这样你明白了吗
这数值可是比一般的勇者还强上好几倍的唷
你可是一亿人之中才出一个的梦幻人才
能打倒盖亚布兰德的魔王的人
龙宫院圣哉!
就只有你了
顺便问一下 假如在那世界死亡了
我会有什么下场?
你真的很无礼欸
放心吧
虽然无法再踏入盖亚布兰德
但也只会回到原本的世界而已唷
哼 天晓得呢
这个人疑心病还真重耶
他是那种没亲眼见过就打死不信的类型吗
既然如此
圣哉 晚点再和你慢慢说明吧
开启吧 异界之门!
来吧 龙宫院圣哉
和我一同启程吧
盖亚布兰德的命运就掌握在你手上了
我拒绝
面对未知的世界很兴奋难耐对吧...
你刚刚说了什么?
我说我拒绝
谁会毫无准备就踏入危险的异世界啊
可是可是可是 你的「能力值」真的高到吓人哦
Status
我也会从旁给予支援的 所以尽管放心吧
反正也只是没路用的支援吧
太、太失礼了吧! 我可是女神耶
不但绝对不会死亡
在你受伤时我也能用治愈魔法加以治疗唷
说到底也只是躲人背后的
对拯救世界来说其实也帮不了什么忙吧
面对女神这副态度是怎样啊!
超想揍他的
总之
如果前往异世界这件事无法拒绝 我也有我的条件
条件?
你是指...
什么!?
难道 你要对我...
不行啦 不可以不可以
女神和人类的恋爱是禁...嗯?
至少让我做好万全的准备
到我能接受为止的程度
这 这勇者是怎样...
那瞬间 我终于回想起
自己漏看了某栏重要的事项
谨慎到难以置信
WE'RE SHOUTING!
放声嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为了荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆境と災厄の相
来吧 多舛命运已然成形
来るべき間隙を望もう
屏息以盼那必然到来的时机
We'll go
出发吧
Hey! If you wanna win,
Hey! 若你想赢
you've gotta play it smart.
那你最好机伶点
Nothing left to chance,
没有其他选择
the wise will take it all.
唯有智慧主宰一切
氾濫してく陰性の THOUGHTS
逼近灭顶的负面思考
暗雲が支配した MOOD
漫天乌云的阴郁情绪
耐え伏して時はもう満ちた
饱受煎熬的日子 如今迎来终结
WE'RE SHOUTING!
放声嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为了荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
そう 結晶とした光を
没错 此刻正是时候
今こそ解放する
努力的结晶将大放异彩
WE'RE SHOUTING!
纵情咆啸!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为那荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆転と栄光の相
上吧 反攻契机已然浮现
確信の運命を始めよう
踏上自身所坚信的命运吧
We'll go
启程吧
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
翻译：夜冥璃 校译：KAVALACA 时间轴：玥雪 压制：BLanK 后期：Yw7
那孩子超不正常的啦
所以呢? 后来如何了?
他一直在锻炼肌肉
就在我家附近的空房子
封印之女神
阿利亚朵雅
一般听了这些
应该都会想立刻前往异世界吧
莉丝妲
你即将攻略的是难度S级的世界「盖亚布兰德」
我觉得像他那般谨慎可能会比较好唷
但那样太浪费时间啦
直接和那边的怪物进行实战
升级速度绝对比较快啊
有什么关系嘛
你不用这么焦急的
毕竟跟地上相比
在这个统一神界中时间的流动可是非常缓慢的哦
唉 我只想要来场普通的冒险的说
总之 你得好好从旁支援才行
既然他还在锻炼
你就应该好好照料他
照料?
那个空荡荡的房间
厕所 卫浴设备 和床铺之类的你都准备了吗?
他现在应该也饿了吧
你这么一说...
还有啊 莉丝妲
他呀 可能不太喜欢你像神一样高高在上地对他吧
试着把他当朋友对待如何?
谢谢你 阿丽雅
真不愧是大前辈
真的 一点都没变呢
圣哉
抱歉把你一个人晾在这...
天哪 六块肌～
喂
进来前好歹敲个门吧
啊 抱歉
是说这房子又不是你的
你肚子应该饿了吧
所以呢?
圣哉是日本人对吧
所以我准备了饭团
这颗是酸梅口味 这颗是鲑鱼的唷
来路不明的人做的来路不明的东西吗?
就说了我不是来路不明的人了!
失礼也该有个限度吧
你先吃一口再说
啥?
里面搞不好有下毒
我是有什么理由对你下毒啦
你看 没事对吧
真是的 亏我还这么拼命帮你做饭团...
没有会即刻发作的毒是吗
延迟发作的毒也没有啦!
我先跟你说清楚
靠俯卧撑和仰卧起坐是不会提升多少能力的
食物的话一天三餐
我会放在门口的
等你觉得准备好了 就用这呼叫器叫我
在它响起前 我都不会再接近这房间了!
怎么 你有什么意见吗?
这东西里面可能藏了炸弹
最好啦!!!
搞什么 想干嘛都随你便吧
反正两三天后你肯定...
四天后
没声没息...
完全没响啊
难道说这东西坏了?
还是说他已经...
死掉了!?
但是饭团他好像都有吃掉...
再观察几天吧
一周后
没响...
完全没响...
响了!
圣哉!
超性感的～
而且肥皂味真香
我说过 要先敲门了吧
结、结果呢 你修行的怎样了?
「能力值」
Status
只靠锻炼肌肉就升了这么多级!?
是受特殊技能「获得经验值增加」所影响吗?
而且还学会了绝招
原子分裂斩
地狱业火
若要我说 原本是打算是练到满等的
你是想终其一生都待在这啊
就算时间过得再慢也是有限度的
我们赶快出发吧
前往盖亚布兰德
也是
Ready Perfectly
一切准备就绪
那 那什么 招牌台词?
耍什么帅啊
那种东西不说也罢
总之快走吧
这可是我请大女神伊希丝妲大人
为我们调整过的绝佳出生点唷
好啦
我们先去那边的艾多纳镇治装吧
艾多纳镇
你们好 两位是旅行者吗?
是的 你好
真令人意外
明明你穿的活像个暴露狂一样
他还能若无其事地和你打招呼
你说谁是暴露狂啊!
我已经让这件衣服看上去像一般人穿的了啦
用我的女神之力!
一时之间实在很难令人相信
刚才那个人果然有问题吗
说不定是怪物之类的
他只是普通的路人而已吧
表面上是这样
说不定他是怪物变身而成的
怎么可能嘛
就算不是怪物
他也有可能是杀人魔或是凶狠的罪犯
若是如此 我们抢在他出手前先下手...
你的思考模式还比较像凶狠的罪犯吧!
哇 大姐姐你好漂亮哦
就像是女神一样
果然瞒不过纯真的小孩呢
大哥哥虽然穿的很奇怪 不过好帅哦
哦? 面对小孩你就不会口出恶言了呢
大哥哥 你叫什么名字?
呐呐 你的名字呢?
圣哉
我叫妮娜
请多指教
虽然还想再多看一下这两个人互动
呐 妮娜
你知道镇上的武器店在哪吗?
唔 武器店吗?
往那里直走就到了哦
谢谢你 妮娜
来 这是我送你的礼物
只要有这些 应该就能买齐镇上最好的装备了
欢迎光临
那么 就这副钢制甲胄
哦 还蛮会选的嘛
给我三副
给我慢着!
不需要这么多套盔甲吧
不 有必要
正式用 备用
备用不见时的备用
你是盔甲收集狂啊!
哪个世界的勇者会倾家荡产买三副一样的盔甲啊
我来选就好 圣哉你在这等着
任性的女人
与其说是谨慎 倒不如说是有病吧
嗯 有点样子了
看上去十足是位出色的勇者大人呢
烟雾弹30个
草药50个
还有解毒草也要一样的数量
谢...谢惠顾
跟盔甲比确实很便宜
虽然很便宜但有需要这么多吗?
还不知道会遇上多凶险的怪物
当然要做好万全准备吧
别看我这样 我可是经验老道的向导唷
我有确实让你从适合作为起点的城镇出发哦
这附近的怪物都很弱啦
谁知道呢
光是你经验老道这件事本身就够可疑的了
你疑心病到底有多重啊!
就是说啊
嗯?
没问题的
连妮娜都能自己走到隔壁镇唷
因为 这附近只有史莱姆嘛
你看 连这么小的小孩子都说没问题了
这样你也稍微安心些了吧
大哥哥明明看上去很厉害
却会怕出去城镇外面吗?
就是嘛 这大哥哥其实超胆小哦
那这给你
这是护身符 就送给大哥哥吧
这个 该不会是受诅咒的道...
什么?
别放在心上
大哥哥只是有点发作了而已
妮娜 你在做什么?
爸爸
不好意思
我女儿有对两位做出什么失礼的事吗?
不不 没有的事
对吧
嗯 完全没有
哦? 原来他也不是这么讨人厌的家伙嘛
好 那就来和怪物战斗看看吧
再怎么说也没有必要主动涉险吧
不用担心啦
你都做了那么多准备了
你看 那就是怪物哦
哦 真是诡异的生物
是基因突变还是怎样来着?
它是魔物啦! 史莱姆啦!
游戏什么的总该见过吧
没有
原来还有这种日本人啊
史莱姆虽然会使用冲撞攻击
但它们可是弱到连成年人用棍棒就能打倒唷
咦?
这是...咦?
接招吧
原子分裂斩!
Atomic Split Slash
等等 不过就是只史莱姆
这样做也太超过了吧!
还不够
说不定它还活着
地狱业火
Hell Fire
就说史莱姆已经消失了啦
不 还早呢 还不能够放心
你现在能用的绝招应该只有两招
你到底还想做什么
原子分裂斩
Atomic Split Slash
竟然又用一次原子分裂斩!?
地狱业火
Hell Fire
又来地狱业火!?
你是要用几次啦!
快住手啊...
原子分裂...
Atomic Split
好
才一只史莱姆你是要怎样...
光最开始那招原子什么的就让它化成灰了好吗!?
大意是最要不得的
总该有个限度吧!
圣哉
你应该也有「能力透视」的技能吧
你没先看过史莱姆的能力值吗
Status
姑且看过了
攻击力和防御力都是个位数
那你根本不用做到这种地步吧
眼睛所看到的未必就是一切
不不 你还是多相信自己的技能些吧
总之
这样一来你也稍微有点自信了吧
其实你真的很强唷
所以我们快前往下个城镇...
怎 怎么回事
真是惊人的剑技呢
是你对吧
想必就是你了吧
你是什么人
初次见面 女神大人和勇者大人
我是魔王军直属的四天王之一
凯欧斯．马其纳
怎、怎么会...
突然出现四天王也太不合理了吧
很吃惊吗?
魔王军四天王
凯欧斯．马其纳
我们的魔王大人呀
可是在勇者被召唤前就感应到征兆咯
一般来说若要召唤勇者
都会挑弱小怪物的栖息地作为起点吧
所以啊 我就锁定其周遭的村庄和城镇
最后就来到了这里咯
不愧是难度S级的盖亚布兰德...
只靠理论是行不通的吗
魔王大人可是十分提防勇者的唷
虽然我觉得放着不管也没差
可是 可是呢
像这样和你对峙后我便明白了
你是个身怀着可怕能力的勇者呢
这可不行
这可不行 这可不行
这可不行啊!
不趁早解决掉你可不行啊!
糟了 先用能力透视...
这、这根本不是初期会碰到的敌人该有的能力值
怎...怎么办
总之先用速度扰敌 接着...
该怎么办 圣哉
逃走了!?
等等 你在搞什么啊!
毫不犹豫地逃跑是个明智的选择呢
一般人可是无法瞬间做出这种举动的唷
真有趣
真有趣 真有趣
真是个有趣的勇者啊!
给我站住!
别丢下女神自己先逃跑啊!!
おしえて
请告诉我
ココロの在り処とステータスを
你的心在何方 又心向何方
つよさも不器用さも
那份强大 那份笨拙
君は特別すぎたよ
全都无可取代
魔法だって解けない謎の横顔
总是带着 用魔法也无法看透的表情
で見つめた明日
你所凝视着的明天
逸れ星を巡るの
正绕着最夺目的那颗星
keep up keep up
何度めsurprising？
这是第几次的惊喜
keep up keep up
やだ ねえ、どこいくの？
才不要 你打算上哪去
keep up keep up
ここではぐれたらノーマルエンド
若在这分开 就剩平凡的结局
はなさないで
拜托别离开我
あなたへおねがいはいっこだけ
听听我这唯一的请求
be perfect, plz! be perfect, plz!
未来はきっとつないだ糸
两人的未来 正紧系着你我
とおく細いけどかがやいたきずな
那细水长流 却闪闪动人的耀眼牵绊
確かめた
已无须怀疑
おいつけない ばらばらstride
没人能追上 你与众不同的步伐
刻んでそっと 偉大な一歩
无形中所留下 那伟大的足迹
愛想のないおっきな手のひら
冷淡的口气里 大大的手心中
心配なプリズムなの
是无止尽的担忧
ひとり、愛のために
そうだ、そうだ なんどでも
全因为 爱上一个人
没错 没错 无论多少次
そうだ、そうだ　とどくまで
是的 是的 直到你察觉
世界の鍵 ほんとの勇気は
世界的关键 真正的勇气
in your heart
就在你心中
だきしめるよ
别再让它溜走